肉盾（Tanky） — 更耐打但行动迟缓。掉落：各等级重型护甲
迅捷（Swift） — 移速提升但较脆弱。掉落：迅捷图腾、针剂
狂暴（Berserk） — 攻击力上升、生命降低。掉落：进击图腾、针剂
玻璃大炮（Glass Cannon） — 极高伤害、极低生命。掉落：高级穿甲弹

【罕见】
钓鱼佬（Fisherman） — 战场上的钓鱼佬，掉落各种鱼类、鱼饵与钓竿
厨子（Chef） — 喜欢美食与饮品，掉落食物类物品
话痨（Talkative） — 战斗中不断发表嘲讽台词
再生（Regeneration） — 每秒回复约 10 点生命值
硬化（Hardening） — 受伤时随机降低 5%–12% 物理伤害，可叠加最多 50%
致盲（Blindness） — 攻击使玩家视野受限
缓速（Slow） — 攻击为玩家施加显著减速效果
震慑（Stun） — 攻击震慑玩家，短时间内枪械控制力大幅下降
撕裂（Tear） — 命中玩家削弱玩家护甲
过载（Overload） — 受伤进入过载状态，持续射击时间大幅延长（感谢@取名难的创意）

【稀有】
隐身（Invisible） — 隐身并定期闪烁显形
音乐家（Musician） — 带乐器上战场，掉落音乐类物品
九龙拉棺（Nine Dragons） — 全属性 ×1.3，掉落各类针剂
巨大化（Giant） — 模型变大、生命提升、移速下降
迷你（Mini） — 模型变小、生命降低、移速提升
不死（Undead） — 残血时无敌 2 秒并恢复 50% 生命
吸血鬼（Vampirism） — 攻击吸取生命，远程吸血效果减弱
食粪者（Dung Eater） — 鸭科夫玩家最喜欢的一集？
混沌（Chaos） — 攻击附带随机负面状态，击杀可以解除所有负面效果
自爆（Explosive） — 死亡后造成约20点小范围爆炸伤害
击飞（Knockback） — 攻击命中时击飞玩家
打滑（Slippery） — 攻击会使玩家脚底失去摩擦力。
拟态（Mimic） — 伪装成补给箱，在受伤时显形并突袭
时停（Time Stop） — 受伤时触发约 3 秒的时间暂停

【史诗】
分裂（Split） — 敌人残血时召唤弱化分身（分身仅掉落 2 件物品）
弹匣诅咒（Magazine Curse） — 命中时强制玩家换弹，掉落快速弹匣组件
相位（Phase） — 命中玩家时与玩家交换位置
报复（Revenge） — 受伤时会向攻击者发射子弹反击
扭曲（Distortion） — 攻击会使玩家受到扭曲，会导致弹道波动
多重射击（Multi Shot） — 攻击时额外发射两枚子弹
守护（Guardian） — 获得高速旋转的守护核心，核心存在时无敌
掷弹手（Grenadier） — 攻击命中时会向目标投掷各种手雷
仿身泪滴（Mimic Tear） — 复制玩家主武器、装备和外观，拥有强化AI和无限子弹
电磁干扰（EMP Disrupt） — 攻击会干扰电子设备，使玩家 HUD 暂时失效
反弹（Reflect） — 周期性生成护盾，将受到的子弹反弹回攻击者
严寒（Frigid） — 攻击命中时有概率冻结玩家

【传说】
收藏家（Collector） — 掉落各种高价值收藏品
枪匠（Gunsmith） — 掉落优质枪械配件
锁匠（Locksmith） — 死亡时会掉落一把随机钥匙
粘性（Sticky） — 使玩家掉落武器到脚下，击杀掉落胶水类物品【默认禁用】
史莱姆（Slime） — 真的像只史莱姆一样！属性会随体型变化
鸡哥（ChickenBro） — 出生时召唤小鸡护卫，掉落坤坤圣遗物
鸳鸯（Mandarin Duck） — 真是一对苦命鸳鸯！成对出现，会分摊伤害
封弊者（Obscurer） — 随机获得1-4个可突破上限的词条，隐藏所有词条名称并显示为乱码